飞书云文档

销售脑「对外」知识库
企业公开

直播课1课件 重新理解销售里程碑—销售脑五步法 里程碑版V6.0版
销售脑教育

直播课1课件 重新理解销售里程碑—销售脑五步法 里程碑版V6.0版

最新修改时间为03月26日

开场互动
大家晚上好，今天是我们销售脑第34期训练营的第一场直播课，欢迎大家准时来参加。我是你们的班主任小暑，班班也会在接下来的5天时间里，陪伴大家完成我们的训练营，大家记得，有问题找班班，在训练营中有任何的问题都可以联系我哦，不管是群聊还是私信，班班看到都会及时回复大家的！

今天的直播分为两个部分：
1️⃣ 第一部分是训练营必知必会，班班会用20分钟的时间，给大家介绍本次训练营一些基本信息，包括上课形式、课程安排、隐藏福利等基础内容，帮你快速了解销售脑5天实战训练营。
2️⃣ 第二部分本次训练营的第一场直播必修课：《重新理解销售里程碑—销售脑五步法》，课程会在8点会准时开始，大约3个小时。
这是一节销售人的必修课，也是我们销售脑的地基课，既往的学员，对这节课给出了均分9.8的评分，大家可以期待一下。

新进直播间的同学大家可以把"晚上好"打在评论区，我们来互相认识一下。

训练营必知必会
那我们就开始吧！

首先班班代表销售脑团队，欢迎所有同学来参加我们的第34期训练营！欢迎大家！希望通过本期训练营，能帮助大家建立销售底层思维，提升销售的段位。
接下来，班班给各位同学介绍一下，本次训练营的4点必知必会。大家一定要认真听，涉及上课方式、课程安排、怎么交作业、怎么领取课程奖励和优秀学员奖励等等。

本次训练营涉及的文件：
- 暴风说服武器库.xlsx
- 直播1作业奖励5：理想订单计算器.xlsx

（页面显示"加载中..."，完整内容需要登录后查看更多）